
## Описание
Проект представляет собой приложение на React с использованием TypeScript и Vite. В проекте используются компоненты Material UI (MUI), а также настроена поддержка ESLint для улучшения качества кода.

## Установка
Для начала работы с проектом необходимо установить зависимости. Выполните в терминале следующую команду:
npm install

## Запуск проекта
Для запуска проекта в режиме разработки используйте команду:
npm run dev
Эта команда запустит сервер разработки Vite, и вы сможете открыть приложение в браузере.

## Сборка проекта
Для сборки проекта в продакшн, используйте команду:
npm run build
Собранные файлы будут находиться в директории `dist`.

## ESLint
Для проверки качества кода с помощью ESLint, выполните команду:
npm run lint

## Компоненты
Проект включает в себя несколько ключевых компонентов:
- `Header` - компонент шапки приложения.
- `Sidebar` - боковая панель навигации.
- `OrderTable` - таблица заказов с возможностью фильтрации и сортировки.
- `OrderList` - список заказов с пагинацией.
Каждый из этих компонентов использует элементы из библиотеки MUI для создания интерфейса.

## Вспомогательные функции
В проекте также присутствуют вспомогательные функции для управления состоянием навигационной панели (`openSidebar`, `closeSidebar`, `toggleSidebar`), расположенные в файле `src/utils.ts`.

## Настройка ESLint
Настройки ESLint определены в файле `.eslintrc.cjs`, где указаны основные правила и плагины для проверки кода.

## Конфигурация TypeScript
Конфигурация TypeScript находится в файлах `tsconfig.json` и `tsconfig.node.json`, где заданы параметры компиляции и правила для TypeScript.

## Важные замечания
- Для работы с проектом убедитесь, что у вас установлена последняя версия Node.js.
- При добавлении новых зависимостей или изменении конфигурации ESLint/TypeScript, не забудьте перезапустить сервер разработки.